La vampire
Les Heures Claires
Pierre Nozière
Envoyons d'l'avant nos gens! - Folklore du Canada
Le Chat du Neptune
Confession de Minuit - Roman
C'Était ainsi...
Le Pays de l'or
Histoire de la Révolution française, Tome 3
La Comédie de la mort
Les affinités électives - Suivies d'un choix de pensées du même
Histoire de la Révolution française, Tome 4
La Bretagne. Paysages et Récits.
Les chasseurs de chevelures
Lettre à l'Empereur Alexandre sur la traite des noirs
Curiosités Infernales
Tartarin de Tarascon
La Cour de Louis XIV
Discours sur la nécessité et les moyens de détruire l'esclavage dans les colonies - Lu à la séance publique de l'Académie royale des sciences, belles lettres et arts de Bordeaux, le 26 Août 1788
Boule de Suif
Lettres écrites d'Égypte et de Nubie en 1828 et 1829
L'égyptologie
Récits d'un soldat - Une Armée Prisonnière; Une Campagne Devant Paris
Le Horla
Un tournoi à Romans en 1484
L'archéologie égyptienne
Quinze Jours en Égypte
Histoire de la Révolution française, Tome 5
La tentation de Saint Antoine
Aziyadé - Extrait des notes et lettres d'un lieutenant de la marine anglaise entré au  service de la Turquie le 10 mai 1876 tué dans les murs de Kars, le 27 octobre  1877.
Légendes Normandes
La veille d'armes - Pièce en cinq actes
En ballon! Pendant le siege de Paris
Le passage, suivi de Transfiguration (Nouvelle)
Isabelle
La vie d'Ernest Psichari
La Presse Clandestine dans la Belgique Occupée
Eugénie Grandet
Pierre et Jean
Robert Ier et Raoul de Bourgogne, rois de France (923-936)
L'inutile beauté
Mémoires du sergent Bourgogne
La sagesse et la destinée
Claire de Lune
La belle Gabrielle — Tome 1
Les gens de bureau
Le socialisme en danger
Histoire de la Révolution française, Tome 6
Pauvre Blaise
Fort comme la mort
La Suggestibilité
Le pilote du Danube
Les joies du pardon - Petites histoires contemporaines pour la consolation des coeurs chrétiens
La Main Gauche
L'Ameublement de l'Hôtel de Pitsembourg au milieu du XVIIe siècle - Communication faite en séance du 26 avril 1901
L'argent des autres: I. Les hommes de paille
Le Docteur Ox
Les Français en Amérique pendant la guerre de l'indépendance des États-Unis 1777-1783
La Maison Tellier
Mlle Fifi - Nouveaux Contes
Le Mauvais Génie
Plus fort que Sherlock Holmès
La rôtisserie de la Reine Pédauque
Noa Noa
La Belle-Nivernaise: Histoire d'un vieux bateau et de son équipage
La belle Gabrielle — Tome 2
Contes de la Becasse
L'oppidum de Bibracte - Guide historique et archéologique au Mont Beuvray; d'après les documents archéologiques les plus récents
Les Demi-Vierges
French Conversation and Composition
Contes bruns
Contes à Jeannot
Un mois en Afrique
Lettres de mon moulin
Journal d'un sous-officier, 1870
Sous les marronniers: Contes et récits
Aventures du Capitaine Hatteras
Les douze nouvelles nouvelles
Histoire de la Révolution française, Tome 7
Les Chants de Maldoror
Monsieur Parent - Et autres histoires courtes
Trois contes
Contes des fées
Contes irrévérencieux
La lutte pour la santé - Essai de pathologie générale
Nouveaux contes bleus
La Légende des Siècles
Baccara
Œuvres de Napoléon Bonaparte, Tome I.
Œuvres complètes de François Villon - Suivies d'un choix des poésies de ses disciples
Le Circuit de l'Est
Contes choisis de la famille
Contes à mes petites amies
Histoire de la Révolution française, Tome 9
Contes littéraires du bibliophile Jacob à ses petits-enfants
Anie
Quelques écrivains français - Flaubert, Zola, Hugo, Goncourt, Huysmans, etc.
Histoire de la Révolution française, Tome 8
Banquet du 17 janvier 1841
Contes à la brune
Contes de Caliban
Contes d'une grand-mère
Bref récit et succincte narration de la navigation faite en MDXXXV et MDXXXVI par le capitaine Jacques Cartier aux îles de Canada, Hochelaga, Saguenay et autres
Femmes Rêvées
Le péché de Monsieur Antoine, Tome 1
Contes et nouvelles
La dernière lettre écrite par des soldats français tombés au champ d'honneur 1914-1918
Histoire de St. Louis, Roi de France
Pauline
L'Orco
De profundis! - Episode Maritime
Contes et poésies de Prosper Jourdan: 1854-1866
Bataille de dames
A quoi tient l'amour? - Contes de France et d'Amérique
Nouveaux contes extraordinaires
L'art de la mise en scène: Essai d'esthétique théâtrale
A Selection from the Comedies of Marivaux
Sans dessus dessous
Le péché de Monsieur Antoine, Tome 2
Cyrano de Bergerac
Derniers Contes
Contes, Nouvelles et Recits
Contes, anecdotes et récits Canadiens dans le langage du terroir
La tête de Martin - Comédie en un acte
Contes d'Amérique
La Maison
Galipettes
Consuelo, Tome 1 (1861)
Le nabab, tome I
Le nabab, tome II
Études Littéraires; dix-huitième siècle
Quatre mois de l'expédition de Garibaldi en Sicilie et Italie
Les hommes de la guerre d'Orient 11: Le prince du Montenegro
Œuvres de Napoléon Bonaparte, Tome II.
Les Mémoires d'un âne.
Oeuvres poétiques Tome 2
Abélard, Tome I
Cora
Aldo le rimeur
Mattea
Metella
Promenades autour d'un village
Œuvres de Napoléon Bonaparte, Tome III.
Contes Français
L'Immortel - Moeurs parisiennes
L'auberge de l'ange gardien
Le Général Dourakine
Un bon petit diable
Le Côté de Guermantes - Deuxième partie
François le Bossu
Lavinia
Contes de Noël par Josette
La Marquise
Cara
Le Conscrit ou Le Retour de Crimée
George Sand
Le Cap au Diable, Légende Canadienne
Le dîner interrompu
Le Héros de Châteauguay
Trois Héros de la colonie de Montréal
Hélika - Memoire d'un vieux maître d'école
Dialogue aux enfers entre Machiavel et Montesquieu - ou la politique de Machiavel au XIXe Siècle par un contemporain
Le gorille - roman parisien
De l'importance des livres de raison au point de vue archéologique
Œuvres de Napoléon Bonaparte, Tome IV.
Nouvelles lettres d'un voyageur
Les Pardaillan — Tome 01
Les Ordres De Chevalerie: les ordres serbes
Œuvres Complètes de Alfred de Musset — Tome 7.
Glossaire franco-canadien et vocabulaire de locutions vicieuses usitées au Canada
Œuvres Complètes de Alfred de Musset — Tome 6.
Mille et un jours en prison à Berlin
Le petit chose
Consuelo, Tome 2 (1861)
Valvèdre
Influence morale des sports athlétiques - Discours Prononcé au Congrès Olympique du Havre, Le 29 Juillet 1897.
Mythes chaldéens
Kourroglou
Clotilde Martory
Les Pardaillan — Tome 02 : L'épopée d'amour
Consuelo, Tome 3 (1861)
Gabriel
Les Pardaillan — Tome 03 : La Fausta
Comte du Pape
Salomé
Conscience
André
Les deux nigauds
Œuvres de Napoléon Bonaparte, Tome V.
Zézette : moeurs foraines
Corysandre
Les Pardaillan — Tome 04 : Fausta Vaincue
Les Pardaillan — Tome 05 : Pardaillan et Fausta
Maria Chapdelaine
Cent-vingt jours de service actif - Récit Historique Très Complet de la Campagne du 65ème au Nord-Ouest
Ghislaine
L'Uscoque
Portraits littéraires, Tome I
Jim l'indien
Histoire de la Révolution française, Tome 10
Une histoire d'Amour : George Sand et A. de Musset - Documents inédits, Lettres de Musset
La Esmeralda
Correspondance, 1812-1876 — Tome 1
Elle et lui
Ida et Carmelita
Le château des Désertes
Horace
Au jeune royaume d'Albanie
La maison de Claudine
L'homme à l'oreille cassée
Les Pardaillan — Tome 06 : Les amours du Chico
Jim Harrison, boxeur
La grande ombre
George Sand et ses amis
Le Côté de Guermantes - Troisième partie
Isidora
Le mystère de la chambre jaune
Aventures de Monsieur Pickwick, Vol. I
Les etranges noces de Rouletabille
Journaux intimes
En famille
Tarass Boulba
Nouveaux mystères et aventures
La fille du capitaine
Voyage du Prince Fan-Federin dans la romancie
Abélard, Tome II
L'assassinat du pont-rouge
Jacques
Les compagnons de Jéhu
Sapho
À se tordre - Histoires chatnoiresques
Correspondance, 1812-1876 — Tome 2
Correspondance, 1812-1876 — Tome 3
Correspondance, 1812-1876 — Tome 5
Discours de la méthode
Les diaboliques
Une politique européenne : la France, la Russie, l'Allemagne et la guerre au Transvaal
La reine Margot - Tome I
La reine Margot - Tome II
Adolphe
Le neveu de Rameau
Regrets sur ma vieille robe de chambre - Ou, avis à ceux qui ont plus de goût que de fortune
Le Naturalisme au théâtre, les théories et les exemples
Macbeth
Correspondance, 1812-1876 — Tome 4
Le meunier d'Angibault
Lettre à Louis XIV
La Daniella, Vol. I.
Discours prodigieux et espouventable de trois Espaignols et une Espagnolle, - Magiciens et sorciers qui se faisoient porter par les diables, de ville en ville, avec leurs déclarations d'avoir fait mourir plusieurs personnes et bestail par leurs sorcillèges, et aussi d'avoir fait plusieurs dégats aux biens de la terre : Ensemble l'arrest prononcé contre eux par la Cour de Parlement de Bourdeaux, le Samedy 10. jour de Mars, 1610
Le vicomte de Bragelonne, Tome I.
Le vicomte de Bragelonne, Tome II.
Le vicomte de Bragelonne, Tome III.
Le vicomte de Bragelonne, Tome IV.
Les trois mousquetaires
Vingt ans après
Portraits littéraires, Tome II
Histoire du Chevalier d'Iberville (1663-1706)
Un drame au Labrador
La Daniella, Vol. II.
Le Roi des Étudiants
Contes pour les petits garçons
Les Portes de l'Enfer
Le Corbeau/The Raven
Les fantômes - Étude cruelle
Quatre contes de Prosper Mérimée
Le vieux muet, ou, Un héros de Châteauguay
Madame Bovary
Dictionnaire des idées reçues
Bouvard et Pécuchet
De l'origine des espèces
Les Roquevillard
Les tribulations d'un chinois en Chine
Les enfants du capitaine Grant
Le portrait de Dorian Gray
Nouveaux contes de fées pour les petits enfants
L'Ame de Pierre
Le Livre des Mères et des Enfants, Tome I
Le sorcier de Meudon
L'Iliade
L'Odyssée
L'île mystérieuse
Mademoiselle de Maupin
Nouvelles et Contes pour la jeunesse
Le Livre des Mères et des Enfants, Tome II
Poésies de Charles d'Orléans
Autour de la table
Le roman de Miraut - Chien de chasse
La fée des grèves
Ce que disait la flamme
Les Rois
Les Filleules de Rubens, Tome I
Jeanne la Fileuse - Épisode de l'Émigration Franco-Canadienne aux États-Unis
Un amour vrai
L'Illustration, No. 3727, 1er Août 1914
La Chèvre Jaune
Séance De L'académie Française Du 2 Mai 1901 - Discours De Réception De M. Berthelot; Réponse De M. Jules Lemaître
Césarine Dietrich
Théologie hindoue. Le Kama soutra.
Contes de Noël
Poèmes
Un hiver à Majorque
Portraits littéraires, Tome III
Le crime de Lord Arthur Savile
Le loup blanc
Le nain noir
L'enfant
Le bachelier
Noël dans les pays étrangers
Opuscules
Le retour de l'exilé - Drame en cinq actes et huit tableaux
La nuit de Noël dans tous les pays
Aventures de Monsieur Pickwick, Vol. II
Contes du jour et de la nuit
Mémoires pour servir à l'Histoire de mon temps (Tome 1)
La sorcellerie
La vie errante
Journal des Goncourt  (Premier Volume) - Mémoires de la vie littéraire
Journal des Goncourt  (Deuxième volume) - Mémoires de la vie littéraire
La Guerre Sociale - Discours Prononcé au Congrès de la Paix
Les trophées
La Jangada - Huit cent lieues sur l'Amazone
La maison à vapeur: Voyage à travers l'Inde septentrionale
Une femme d'argent
Étude sur Shakspeare
Les îles - Promenades dans le golfe Saint-Laurent: une partie de la Côte Nord, - l'île aux Oeufs, l'Anticosti, l'île Saint-Paul, l'archipel de la - Madeleine
Traité du Pouvoir du Magistrat Politique sur les choses sacrées
Bruges-la-morte
Lénore et autres ballades
Réflexions ou sentences et maximes morales
Souvenirs de la maison des morts
Hamlet
Les vacances
Les malheurs de Sophie
Les petites filles modèles
L'hôtel hanté
La Tempête
Sodome et Gomorrhe - Deuxième partie
La corde au cou
Œuvres complètes - Volume 1 - Poèmes Saturniens, Fêtes Galantes, Bonne chanson, Romances sans paroles, Sagesse, Jadis et naguère
Vie de Jésus: Histoire des origines du christianisme; 1
Les misères de Londres - 1. La nourrisseuse d'enfants
La maison de la courtisane: Nouveaux Poèmes
Saint-Pierre & Miquelon
Un billet de loterie - (Le numéro 9672)
Les mille et un fantômes
Bulletin de Lille, 1916-01 - Publié sous le contrôle de l'autorité allemande
Nanon - La bibliothèque précieuse
Oeuvres illustrées de George Sand - Les visions de la nuit dans les campagnes - La vallée noire - Une - visite aux catacombes
Spiridion
Sechs Vorträge über ausgewählte Gegenstände aus der reinen - Mathematik und mathematischen Physik
Réflexions sur le sort des Noirs dans nos colonies
Teverino
Sodome et Gomorrhe - Première partie
Le juif errant - Tome I
Le juif errant - Tome II
Le voleur
Coriolan
L'influence d'un livre - Roman historique
Dictionnaire François—Onontagué
Mémoires pour servir à l'Histoire de mon temps (Tome 2)
Promenades et intérieurs
Félix Poutré - Drame historique en quatre actes
Les mille et une nuits - Tome premier
Le portrait de monsieur W. H.
Voyage dans l'Aurès - Notes d'un médecin envoyé en mission chez les femmes arabes
Leone Leoni
Francia; Un bienfait n'est jamais perdu
